Vamos já diretos ao assunto:
para a maioria das pessoas,
orçamentos simplesmente não funcionam.
[O Teu Dinheiro e a Tua Mente
com Wendy De La Rosa]
Tu talvez sigas o teu orçamento
durante alguns dias ou semanas,
mas rapidamente,
esqueces o teu orçamento
e paras de controlar
o teu dinheiro.
E lá se vai o teu orçamento.
E isso é porque na realidade,
a maior parte do teu orçamento é fixo.
Não podes fazer nada quanto a isso
sem teres de fazer grandes mudanças
na tua vida.
A tua renda é a tua renda.
A conta telefónica
é a tua conta telefónica
Bem como o teu crédito automóvel.
Mas o foco de hoje é o facto de
muitas pessoas terem dificuldades